desesperados se encuentran los padres de
Amy un adolescente de 14 años que habría
sido secuestrada por un sujeto de 24
quien la captó afuera de su colegio el
martes 28 de mayo de gerson aldair
colonio Vargas por qué ustedes sospechan
de él porque yo he tenido una denuncia
con él y hace dos meses él me ha mandado
a uno de sus hermanos a quererme matar a
mi casa por moo
por haber denunciado Ed ya lo denunció é
anteriormente Por qué por qué por
violación contra su menor hija sí la
joven Amy de 14 años estudia en el turno
tarde en este colegio José Carlos
mariategui en manchay ella habría sido
secuestrada según sus familiares por
este sujeto de nombre aldair quien a
bordo de su mototaxi se la habría
llevado en ese momento la madre acudió
de inmediato a la comisaría de manchay
para sentar la denuncia por desaparición
los familiares de Amy desde entonces han
recibido mensajes amenazantes
presuntamente del sujeto acusado de
secuestrar a la
menor sin embargo el caso da un giro
pues se difundieron unos audios donde la
menor presuntamente se habría ido de su
casa por cuenta propia mamá quiero que
dejes estar pegando sus carteles porque
si no le voy a decir al abogado de alir
que todo lo que el abogado te dijo que
yo dijera o también le voy a decir de
que tú nunca me has mandando pensión a
mí y que ni siquiera lleves conmigo y no
me va a importar que si te llevan presa
o te llevan la cárcel no me va a
importar nada solo no quiero que me
sigas buscando porque no voy a volver a
la casa porque tú no sabes el roche que
me estás haciendo pasar yo sé cómo habla
mi hija ellos lo están amenazando lo
están haciendo hablar así a mi hija
según Fuentes policiales aldair colonio
cuenta con diversos antecedentes por
violación sexual a menores Sí él ya
viene amenazándola desde los 12 años
ahorita mi hija tiene 14 años ya tiene
más violaciones de de cuatro de cuatro
menores de edad cuatro denuncias y ya
están en fiscalía pero no hay nada no
hay ni orden de captura nada nada tiene
otros por robo por droga tiene como 15
denuncias fuimos a buscar al acusado a
su vivienda en manchay para conocer su
descargo sin embargo nadie se encontraba
en el lugar hija ver la forma como
escapar tú eres hábil tú eres bien
inteligente hija Solo te pido que por
acá Yo estoy orando por ti Yo sé que tú
vas a estar viva y vas a regresar a la
casa vas a regresar con nosotros
personal del Ministerio de la mujer se
encuentra brindando apoyo legal y
psicológico a la familia de la menor Las
investigaciones del caso se encuentran a
cargo de la Fiscalía especializada de
lurín a la espera de poder determinar
responsabilidades ante la desaparición
de
Amy vamos a estar